Repository: rlf/uSkyBlock
Catalog: uSkyBlock-Core/src/main/po/*.po
Languages: ko

source: The island biome affects things like grass color and spawning of both animals and monsters.
ko: 섬 생태계는 풀 색깔이나 동물과 몬스터들의 스폰같은 것에 영향을 미칠 수 있습니다.

source: §e§lClick here to change biomes.
ko: §e§l여기를 눌러 생태계를 바꾸세요.

source: §c§lYou can't change the biome.
ko: §c§l당신은 생태계를 바꿀 수 없습니다.

source: §a§lIsland Lock
ko: §a§l섬 잠금

source: §eLock Status: §aActive §fYour island is currently §clocked. §fPlayers outside of your group §fare unable to enter your island.
ko: §e잠금 상태: §a활성화 §f당신의 섬은 현재 §c잠겼습니다. §f당신 그룹 밖의 플레이어들은 §f당신의 섬에 입장할 수 없습니다.

source: §e§lClick here to unlock your island.
ko: §e§l여기를 눌러 당신의 섬을 unlock하세요.

source: §c§lYou can't change the lock.
ko: §c§l당신은 잠금설정을 바꿀 수 없습니다.

source: §eLock Status: §8Inactive §fYour island is currently §aunlocked. §fAll players are able to enter your §fisland, but only you and your group §fmembers may build there.
ko: §e잠금 설정: §8비활성화 §f당신의 섬은 현재 §aUnlock§f 되어있습니다. §f모든 플레이어들은 당신의 섬에 입장할 §f수 있습니다, 하지만 오직 당신과 당신의 그룹 §f멤버들만이 건축할 수 있습니다.

source: §e§lClick here to lock your island.
ko: §e§l여기를 눌러서 당신의 섬을 잠그세요.

source: §a§lIsland Warp
ko: §a§l섬 워프

source: §eWarp Status: §aActive §fOther players may warp to your §fisland at anytime to the point §fyou set using §d/island setwarp.
ko: §e워프 상태: §a활성화 §f다른 플레이어들은 §d/island setwarp§f를 §f이용해서 섬의 당신이 지정한 포인트로 언제든지 §f워프할 수 있습니다.

source: §e§lClick here to deactivate.
ko: §e§l여기를 눌러 비활성화하세요.

source: §c§lYou can't change the warp.
ko: §c§l당신은 워프를 바꿀 수 없습니다.

source: §eWarp Status: §8Inactive §fOther players can't warp to your §fisland. Set a warp point using §d/island setwarp §fbefore activating.
ko: §e워프 상태: §8비활성화 §f다른 플레이어들은 당신의 섬으로 §f워프할 수 없습니다 §f활성화하기 전에. §d/island setwarp§f을 사용하여 워프포인트를 지정하세요.

source: §e§lClick here to activate.
ko: §e§l여기를 눌러서 활성화하세요.

source: §a§lIsland Log
ko: §a§l섬 기록

source: View a log of events from your island such as member, biome, and warp changes. §e§lClick to view the log.
ko: 섬에서의 멤버, 생태계 그리고 워프 변화같은 이벤트의 기록을 보세요 §e§l기록을 보려면 클릭하세요.

source: §a§lChange Home Location
ko: §a§l집 위치 바꾸기

source: When you teleport to your island you will be taken to this location. §e§lClick here to change.
ko: 당신이 당신의 섬으로 텔레포트 할 때 당신은 이 지점으로 오게 될 것입니다 §e§l여기를 눌러서 바꾸세요

source: §a§lChange Warp Location
ko: §a§l워프 지점 바꾸기

source: When your warp is activated, other players will be taken to this point when they teleport to your island.
ko: 워프를 활성화시키면 다른 플레이어들은 현재 지점으로 당신의 섬에 워프하게 됩니다.

source: §e§lClick here to change.
ko: §e§l눌러서 바꾸기.

source: §c§lRestart Island
ko: §c§l섬 재시작

source: Restarts your island. §4WARNING! §cwill remove your items and island!
ko: 당신의 섬을 재시작 합니다. §4경고! §c당신의 섬과 아이템이 제거됩니다!

source: §c§lLeave Island
ko: §c§l섬 나가기

source: Leaves your island. §4WARNING! §cwill remove all your items!
ko: 당신의 섬을 떠납니다. §4경고! §c당신의 모든 아이템이 제거됩니다!

source: §cClick to leave
ko: §c클릭하여 떠나기

source: Island Restart Menu
ko: 섬 재생성 매뉴

source: §eYou do not have access to that island-schematic!
ko: §e당신은 해당 island-schematic에 접근할 권한이 없습니다!

source: §cClick within §9{0}§c to leave!
ko: 떠나기 위하여 §9{0}§c내에 클릭하세요!

source: §a§lReturn to the main menu
ko: §a§l메인 메뉴로 돌아가기

source: §cClick within §9{0}§c to restart!
ko: 재시작 하기위하여 §9{0}§c안에 §c클릭 해 주세요!

source: §aClick to restart!
ko: §a눌러서 재시작!

source: §9Text Editor
ko: §9텍스트 에디터

source: Too many requests for Mojangs API ({0} within {1}), sleeping {2}
ko: 너무 많은 Mojangs API 호출 입니다 ({0} within {1}), sleeping {2}

source: §eSending you to spawn.
ko: §e스폰으로 이동 중 입니다.

source: §eThe island has been §cLOCKED§e.
ko: §e해당섬 은 §c잠금§e 되어있습니다.

source: §aYou will be teleported in {0} seconds.
ko: §a{0}초 후에 당신은 이동될 것 입니다..

source: §7Teleport cancelled
ko: 이동이 취소되었습니다.

source: READY
ko: 준비완료

source: §cWARNING:§e Could not transfer all the required items to your inventory!
ko: §c경고:§e 인벤토리에 있는 중요 물품을 이동하지 마세요!

source: §cNot enough items in chest to complete challenge!
ko: §c이 도전과제를 달성하기 위한 아이템이 상자에 충분하지 않습니다!

source: Something went wrong saving the island and/or party data!
ko: 섬 그리고/혹은 파티 데이터를 저장하는중에 오류가 발생하였습니다!

source: Converting data to UUID, this make take a while!
ko: 데이터를 UUID로 변환합니다, 이 과정은 시간이 걸릴 수 있습니다!

source: §cMAINTENANCE:§e uSkyBlock is currently in maintenance mode
ko: §c관리모드:§e uSkyBlock이 현재 관리모드 입니다.

source: §4Player is already assigned to this island!
ko: §4플레이어는 이미 이 섬에 배정되었습니다!

source: §4Unable to find a safe home-location on your island!
ko: §4당신의 섬에서 안전한 Home 장소를 찾지 못했습니다!

source: §cWARNING: §eTeleporting you to mid-air.
ko: §c경고: §e하늘 한가운데로 이동중입니다.

source: §aTeleporting you to your island.
ko: §a당신을 당신의 섬으로 텔레포트 하는 중입니다.

source: §4Unable to warp you to that player''s island!
ko: §4해당플레이어의 섬으로 워프 할 수 없습니다!

source: §aTeleporting you to {0}''s island.
ko: §a당신은 {0}초 후에 텔레포트 됩니다

source: §4You must be closer to your island to set your skyblock home!
ko: §4당신의 skyblock 집에 지정하려면 당신의 섬에 더 가까워야 합니다!

source: §aYour skyblock home has been set to your current location.
ko: §a당신의 skyblock집이 당신의 현재 지점에 지정되었습니다.

source: §4Your current location is not a safe home-location.
ko: §4당신의 현재 지점은 안전한 집 위치가 아닙니다

source: §cYour island is in the process of generating, you cannot create now.
ko: §c당신의 섬은 생성과정 중에 있습니다, 당신은 지금 만들 수 없습니다.

source: Could not create your Island. Please contact a server moderator.
ko: 당신의 섬을 생성할 수 없었습니다. 서버 관리자에게 문의하세요.

source: §eGetting your island ready, please be patient, it can take a while.
ko: §e당신의 섬을 준비하는 중입니다, 조금만 참아주세요, 조금 시간이 걸립니다.

source: §cCommand is currently disabled!
ko: §c이 명령어는 현재 꺼져있습니다!

source: North
ko: 북쪽

source: North-East
ko: 북동쪽

source: East
ko: 동쪽

source: South-East
ko: 남동쪽

source: South
ko: 남쪽

source: South-West
ko: 남서쪽

source: West
ko: 서쪽

source: North-West
ko: 북서쪽
